Precondiciones:

    En el mismo repositorio creado en la sesion anterior aspirantes-mir-javascript crear una rama develop desde la rama main
    Crear una carpeta llamada js-3 dentro de la carpeta raiz del repositorio.
    Luego de eso, realizar los siguientes ejercicios.

Ejercicio 1:

    En un archivo llamado object1.js Crea una variable llamada pedro de tipo objeto literal con las siguientes llaves y valores:
        nombre - "Pedro Perez"
        edad - 30
        activo - true
        hobbies - un arreglo con los siguientes elementos: "programar", "squash", "piano".
    Imprime en la consola el valor de la llave edad.
    Agrega una propiedad con llave estatura y valor 1.8
    Elimina la propiedad con llave activo.
    Recorre todas las propiedades e imprímelas en consola (una línea por propiedad y separando la llave y el valor con dos puntos :).
    Agrégale al objeto una función llamada saluda que retorne la frase “Hola, me llamo ” seguido del nombre de la persona.
    Llama la función saluda y verifica el resultado, debería decir “Hola, me llamo Pedro Perez”.

Ejercicio Bonus I:

    En un archivo llamado object2.js Crea un objeto literal llamado "persona" con las siguientes propiedades: nombre, edad, ciudad y profesión.
    Imprime en la consola el objeto "persona" completo.
    Crea una función llamada "presentacion" que tome el objeto "persona" como argumento y devuelva una cadena de texto que incluya el nombre, la edad y la ciudad de la persona.
    Llama a la función "presentacion" y almacena el resultado en una variable llamada "mensaje".
    Imprime en la consola el valor de la variable "mensaje".
    Agrega una nueva propiedad al objeto "persona" llamada "hobbies" que sea un arreglo con algunos pasatiempos.
    Imprime en la consola la propiedad "hobbies" del objeto "persona".
    Utiliza un ciclo for para imprimir en la consola cada uno de los elementos del arreglo de hobbies.

Ejercicio Bonus II:

    En un archivo llamado object3.js Crear una variable llamada receta e inicialízalo con un objeto literal vacío.
    Agrégale una propiedad nombre con valor “Sandwich”.
    Agrégale una propiedad ingredientes con un arreglo vacío.
    Agrega un objeto al arreglo ingredientes con las siguientes propiedades:
        nombre: “Pan”
        cantidad: 2
    Agrega otro ingrediente al arreglo con las siguientes propiedades:
        nombre: “Queso”
        cantidad: 1
    Debajo del objeto imprime en la consola el nombre del primer ingrediente, debería aparecer “Pan”.
    Suma todos las cantidades de los ingredientes y muestra el resultado en consola.

Poscondiciones:

    Crea un commit con el mensaje “solucion a los ejercicios de js”.
    Integra la rama develop a la rama principal.
    Hazle push al repositorio remoto.
    Elimina la rama develop del repositorio local.

